v-text
Süslü parantezler kullanmak yerine 
“v-text” Directive’ini kullanarak da    mesajýmýzý ekranda     gösterebiliriz.

v-html
 mesajýmýzýn içerisinde    html elementi    kullanmak istiyorsak 
bunun için v-html kullanabiliriz. 

v-model
form input içindeki deðeri data ile baðlayabiliyoruz.

v-once
Veriyi sabit tutabiliriz. Yani datayý ekrana yazdýrdýktan sonra,
 data deðiþse bile “v-once” kullandýðýmýz için ekranda görünen mesaj sabit kalacaktýr.

v-model
Form input içindeki deðeri data ile baðlayabiliyoruz.

v-html
Eðer mesajýmýzýn içerisinde     html elementi     kullanmak istiyorsak
 bunun için v-html kullanabiliriz.

v-text
Süslü parantezler kullanmak yerine “v-text” Directive’ini kullanarak da mesajýmýzý ekranda gösterebiliriz.

Mustache
Vue.js Directive “mustache” ile datada tuttuðumuz bir mesajý ekrana yazdýrabiliriz.